BOOT CAMP DE JAVA

Clase 001.

La idea de este Boot Camp es que llegue a la mayor cantidad de gente posible.

¿Cuánto tiempo dura el BootCamp?
- Duración: 5 meses (hasta el 30 de octubre)
- Días: Lunes, Martes y Jueves.
- Horario: 13:30hs México, 14:30hs Colombia/Perú, 15:30hs Chile, 16:30hs Argentina, 21:30hs España

¿Cómo será la dinámica?
- 1 hora de clase online en vivo
- 2 horas de actividades grupales a través del canal de Discord.
- 8 equipos de 15 personas aproximadamente.

¿Puedo hacer el Bootcamp si no estoy en la lista de alumnos?
- Si, todos los contenidos serán gratuitos.

¿Cuáles son los criterios de aprobación?
Los requisitos para aprobar el bootcamp son:
- Tener un 60% de asistencia (al menos de que tengas experiencia programando, en ese caso es un 40%).
- Aprobar los ejercicios entregables (si desapruebas algún ejercicio lo puedes entregar nuevamente).
- Aprobar el examen final (el examen final lo puedes tomar nuevamente un máximo de 3 veces).

- En caso de aprobar recibirás un certificado de aprobación

¿Qué se va aprender en este BootCamp?
- Java.
- Springboot / Hibernate.
- Base de Datos con MySQL.
- Javascript y ReactJS básico.
- Diseño web con HTML / CSS.
- JUnit, Mockito y Cucumber.
- Scrum y Metodologías ágiles.
- Git y Github.

El equipo que más puntos obtenga se lleva un premio sorpresa.

La meta es convertirse en "Trainee Backend (Java) Developer"

Las motivaciones para ser desarrollador son muchas como dinero, trabajo remoto, etc.

¿Qué perfiles existen?
- Frontend Developer.
- Backend Developer.
- Database Admin.
- Quality Assurance Tester.
- User Experience Designer.
- DevOps.
- Data Scientist.
- Cybersecurity Analyst.
- Scrum Master.
- y mucho más.

Existen muchos lenguajes de programación los más utilizados son:
- Python.
- Java.
- JavaScript.
- C#.
- C/C++.

El lenguaje más difícil es Whitespace, porque solo se escribe con espacio, enter y tabulaciones,
por lo que el código se va a ver en blanco.

Rango de profesionalidad del programador Trainee Backend (Java) Developer

Seniority   Experiencia
Trainee     0 a 6 meses
Junior      6 meses a 2 años
Middle      2 años a 5 años
Senior      más de 5 años

Se va a trabajar con metodología ágiles con Atlassian Jira.

Qué había antes de las metodologías ágiles.
- Metodología en cascada.

- La metodología ágil más utilizada es Scrum.

- Actividades en de la clase.
